Pada musim luruh
tahun ke-12 Jingming,
mahkamah empayar telah busuk hingga ke inti,
dan kerajaan
berada dalam keadaan kucar-kacir.
Dua puluh ribu tael perak bantuan bencana
telah dirompak di luar sempadan.
Maharaja berang.
Dia mengeluarkan perintah rahsia
untuk menghantar Lu Zhan, komander Pengawal Imperial
Bahagian Pemeriksaan Utara
untuk menyiasat kes ini secara menyeluruh.
[Misi Hati]
[Episod 1]
Tuan, anda pasti telah menangkap
orang yang salah!
Saya benar-benar tidak bersalah!
Anda terlibat dalam kes besar.
Jika anda teruskan dengan ceramah glib anda,
anda tidak akan dapat menanggungnya
apabila Tuan Lu tiba.
Gelarannya "Raja Neraka Yang Tampan".
bukanlah satu tajuk kosong.​
Pedang Xiuchun di tangannya
pakar dalam
menangani orang yang degil.
Saya telah ditakdirkan.
Nampaknya saya tidak boleh lari dari ini.
Saya Huang Yu.
hanya seorang hamba di Rumah Xiafeng.
malam itu,
Saya hanya menyampaikan surat
untuk seseorang.
Adakah anda di sana, Cik Chuchu?
Tanpa diduga, saya menerobos
serangan hendap Pengawal Imperial.
Saya fikir mereka adalah pencuri
yang telah mencuri wang Miss Chuchu.
Anda tidak berjalan di jalan yang betul.
K-Kau berpura-pura tidak sedarkan diri.
siapa awak
Dan siapa awak?
Pengawal Imperial dalam urusan rasmi!.
Diamlah.
Tangkap dia!
Saya membantu dia menangkap penjenayah sebenar
tetapi akhirnya
dilabel sebagai rakan sejenayah
dan telah dibawa
ke Bahagian Pemeriksaan Utara.
[Bahagian Pemeriksaan Utara]
Jangan mengharapkan untuk
mendapatkan sebarang maklumat daripada saya.
[Pengarah: Lu Zhu]
Sekarang
saya berada di tangan kamu Pengawal Imperial,
Saya tidak pernah menyangka akan meninggalkan sini hidup-hidup.
Zhao.
Adakah anda tidak peduli
Kehidupan Cik Chuchu lagi?
Apa yang berlaku kepada Chuchu?
Apa yang awak dah buat pada dia?
Beritahu kami siapa di sebalik ini
dan di mana perak kerajaan tersembunyi,
dan dia akan hidup.
baiklah.
Saya akan memberitahu anda.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Berhenti berpura-pura.
bangun.
Tuanku.
Anda bekerja di Xiafeng House,
jadi awak mesti kenal Zhang Chuchu.
Ya, saya lakukan.
Dia adalah pelacur terkemuka di Rumah Xiafeng.
Semua orang di ibu kota mengenalinya.
Bila kali terakhir awak jumpa dia?
Lebih kurang 3 hari lepas.
-Saya pergi mengemas bilik seperti biasa.
-Cik Chuchu.
Ia adalah pelik.
-Ia sudah lewat tengah hari.
-Cik Chuchu?
Tetapi pintu Cik Chuchu
masih tertutup rapat.
Tidak perlu mengemas bilik hari ini.
Tidak perlu datang esok atau lusa.
awak bercakap dengan siapa?
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
Saya hendak bertanya.
Tetapi seseorang memanggilnya dari dalam.
Cukuplah.
Anda boleh pergi sekarang.
Betul ke?
Ia tidak perlu.
Terima kasih, Tuhanku.
Saya akan pergi sekarang.
Berhenti.
Adakah yang lain, Tuanku?
Beg duit saya.
Oh, betul.
Cuma salah faham.
Salah faham yang mudah.
Saya akan ambil cuti sekarang.
saya minta maaf.
Tuanku.
Adakah identiti Huang Yu telah disahkan?
ya.
Huang Yu ialah seorang gadis yatim piatu
dari Jalan Huaishu.
Dia memiliki kekuatan yang luar biasa.
Dia sebelum ini bekerja dengan koroner lama
dan mengetahui kemahiran bedah siasat dan pengesanan.
Selepas koroner lama meninggal dunia,
dia telah mengambil pekerjaan ganjil
untuk menyara hidup
dan mengusung mayat di bilik mayat.
Minta seseorang mengawasinya dengan teliti.
Jika ada aktiviti luar biasa,
laporkan kepada saya segera.
Juga,
siasat dengan teliti semua orang
yang memasuki atau meninggalkan Rumah Xiafeng malam ini
dan menjejaki keberadaan Zhang Chuchu.
ya.
Kebetulan sekali.
Saya akan menggunakan Huang Yu sebagai umpan
untuk menarik ular keluar dari lubangnya.
Wang Mang telah pun mencuri
dana bantuan,
dan Zhang Chuchu telah melarikan diri
selepas mendengar berita itu.
Mereka boleh melarikan diri.
Mengapakah Wang Mang mengambil risiko untuk datang
ke Rumah Xiafeng?
Tuanku.
Orang itu sudah mati.
Nampaknya telah mati akibat racun.
Nampaknya seseorang bertindak sebelum kami.
Adakah ini yang Wang Mang datang untuk mendapatkan semula?
Sial Lu
hampir membuat saya lewat untuk kerja saya.
Kerja hari ini
terasa agak pelik.
Orang-orang ini semua kelihatan tidak dikenali.
Siapa pula kali ini?
Pengantin lelaki ialah Zhao Wenshu,
anak kepada Zhao Yutang daripada Menteri Kakitangan.
Pengantin perempuan adalah seorang anak perempuan dari
keluarga petani biasa,
bernama Qiao Pan'er.
Menteri Kakitangan.
Ini akan menjadi masalah besar.
Bagaimana Zhao Wenshu
ke?
Keluarga Zhao mendakwa
ia adalah kematian yang tidak disengajakan.
kemalangan?
Dibunuh dengan satu pukulan.
Tiada tanda-tanda perjuangan.
Kesemua kes ini berlaku
di majlis perkahwinan hantu.
[Pengarah: Shen Pan]
Dan semua pengantin hilang.
Pembunuh datang dan pergi tanpa jejak.
Khabar angin mengatakan mereka telah diambil
oleh Raja Hantu.
Semua orang memanggilnya
kes Pengantin Raja Hantu.
Tiada yang terselamat kali ini juga?
Tidak.
hantu!
Tuanku, ada hantu!
Keluar!
Ada hantu!
Pergi dari saya!
-Mana hantu?
-Hantu!
Tuhanku! Tuhanku! Ada hantu!
-Siapa yang awak panggil hantu?
-Hantu! Tolong! Tuanku.
[Bahagian Pemeriksaan Utara]
Awak baru cakap
bahawa Huang Yu kini dikurung
di penjara Kementerian Hukuman.
ya.
Apa yang dia buat kali ini?
Ada kes Pengantin Raja Hantu
malam tadi,
dan Huang Yu kebetulan berada di tempat kejadian.
Kenapa dia ada di sana?
Ia adalah Tian Si dari Fuyue Teahouse.
Dia memperkenalkan saya
dengan kerja mengusung keranda ini.
Nah, dia memberitahu saya
bahawa anak lelaki sebuah keluarga
telah meninggal dunia secara tidak sengaja.
Kemudian, takut kelewatan boleh membawa masalah,
mereka tergesa-gesa untuk mengebumikannya.
Adakah terdapat sesuatu yang luar biasa?
Luar biasa?
Ya, ya.
Terdapat asap kalah mati.
Saya baru ingat kami berjalan
dan kami berjalan ke dalam kabus,
dan kemudian saya pengsan.
Tidak hairanlah tiada tanda-tanda perjuangan.
Mengapa pembunuh hanya menyelamatkan kamu?
Mungkin mereka fikir saya kelihatan tidak berbahaya.
Huang Yu benar-benar mencurigakan.
Tuanku.
Patutkah kita menyelamatkannya?
Tidak menyelamatkannya.
Umpan yang kami lepaskan
sepatutnya berada di tangan kita.
Saya akan berjumpa dengan Shen Pan.